Это номера задчи, по ним и будет отводить ветки, например task_1, task_2 и тд, так же можно _description
1. Тк мы получаем курс только 1 раза в день, то уведомление следует настроить в 12 часов (мб стоит обсудить)
2. Изменить UI (пока нет идей как лучше, но я бы чб сделал и чет с размером текста, кнопки и шрифтом намутил)
3. Перенести в уведомляшку текст который мы хотим отображать, например header: Курс рубля к сому,
body: Курс рубля к сому с dd.mm.yyyy double number
4. Сделать историю запросов в кэше, например, или в памяти по пердыдущим датам (мб подойдет база с датой и курсом)
5. Выводить body нотификашки типо сегодня на столько-то больше или меньше сравнивая с пердыдузей датой
6. Создать страничку для отслеживания предыдущих загруженных, скорее всего на основе 4 таски
7. Создать диаграмму на основе данных
8. Заменить икноку на что-то подходящее
9. Заменить название приложения
10. Создать вторую вкладку с расчетом введенного значения, например 100 рублей - 110 сом и тд
11. Добавить в task10 возможность ввода своего курса, примером будет ввод тинька
Релиз в прод, если ещё ничего не придумаем